Ooh. Ooh-la-la.
Penerangan!
Dan sekarang untuk cerita pengantar tidur.
Dahulu kala, ada sebuah kolam yang indah.
Itu adalah surga.
- Semua orang senang di sana.
Ya, tidak semua orang.
Pasalnya, dua ekor anak itik sedang menderita
kondisi yang aneh.
Mereka bosan.
Dan mereka sangat ingin menemukan apa yang ada di balik
kolam kecil mereka yang nyaman.
Ayo. Mari kita lihat.
Tapi Ayah bilang berbahaya meninggalkan kolam.
Kami berani dan kuat.
Kami tidak takut pada apa pun.
Jadi mereka memutuskan untuk melakukannya,
- langsung ke pelukan...
predator!
- Mereka dikepung, terjebak.
Namun bebek-bebek itu tidak takut.
Pahlawan kecil menyerang pemangsa, dan...
mereka mati.
Tamat.
Eh, itu saja? Mereka sudah mati?
Oh ya. Tidak ada yang selamat.
Tapi bagaimana caranya?
Oh, kamu ingin detailnya? Oke.
Jadi, pertama-tama, bangau membelahnya menjadi dua...
Oh, wah, wah, wah, wah, wah, wah.
Tunggu sebentar di sini.
Ayahmu salah paham... lagi.
Apa yang sebenarnya terjadi adalah:
Bangau melihat bahwa mereka tersesat,
jadi dia menawarkan bantuan kepada mereka.
Pam, itu bangau.
Seorang pembunuh psikopat yang dirancang untuk memakan bebek.
Baiklah, baiklah.
Bangau hendak memakannya.
Namun orang tua mereka tiba tepat pada waktunya dan menyelamatkan mereka.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Orang tua mereka tiba, tapi sudah terlambat.
Oh, Dax, jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Benarkah, Ayah?
Ya, tentu.
Bebek yang terjepit, mereka juga bisa mencapai hal-hal besar.
Selama mereka tinggal di kolam
jauh dari bahaya dunia,
seperti bangau, beruang, serigala
, badai, angin topan
, angin puting beliung, buaya, dan jamur beracun...
Oke. Aku benar-benar harus tidur sekarang.
Dan harimau bertaring tajam...
Apa yang terjadi dengan anak itik lainnya?
- Apakah dia tergencet juga? Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan khawatir, Gwen.
Kedua bebek itu selamat.
Mereka langsung melanjutkan perjalanan kembali ke kolam.
Tapi pemangsa lain datang dan...
Dan mengucapkan selamat siang kepada mereka.
Tamat.
- Itu dia.
Oke.
Selamat malam ibu.
- Selamat malam, Ayah. - Selamat malam.
- Apa?
Setiap kali Anda bercerita, Gwen mengompol di rantingnya.
Apakah dia? Itu hebat.
Melihat? Itu artinya dia sedang belajar, Pam.
Oh, belajar apa?
Bahwa dia tidak boleh meninggalkan kolam?
Tepat.
Percayalah, saya mengajarinya ketakutan yang sangat berharga.
Saya harus tahu. Saya telah tinggal bersama mereka sepanjang hidup saya.
Kita semua juga demikian.
Selamat malam sayang.
Siap, siap, berangkat!
Ayolah, Gwenny! Ayo!
Ayo pergi. Ayo pergi. Kalahkan Ayah. Kalahkan Ayah.
Ayo ayo ayo ayo! Oh ya!
- Ya! - Ah, aku kalah.
Wah! Ya!
- Wah...
- Hei. - Hah?
- Halo!
Hah?
- Hore!
- Milikku! - Kamu yang terburuk!
- Itu milikku! - Punya seribu!
- Wah. - Terimakasih ayah!
Wah!
Oke teman-teman.
Ingatlah untuk memetik daun segar.
Oke, Ayah.
Apakah yang ini bagus, Ayah?
Sempurna.
Teruslah mencari lebih banyak lagi.
Teman-teman!
Teman-teman, kamu harus melihat sesuatu.
Itu luar biasa. Ayo ayo.
Semuanya, ayo. Ayo.
Wah! Oh lihat!
- Oh, sudah kubilang. - Ya!
Bukankah itu indah? Ini luar biasa!
Oh! Pernahkah Anda melihat bebek seperti itu?
Lihat itu.
- Mereka pasti bermigrasi.
- Wah.
Mereka tampak begitu misterius dan eksotik.
Aku ingin tahu dari mana mereka terbang.
Mungkin sebaiknya kita pergi dan menyapa.
Haruskah kita melakukannya?
Tidak. Oh, lihatlah bulu-bulu ini.
Tidak, aku ingin tahu.
Ayo kita tanyakan pada mereka. Mack, ayolah.
Ya, tidak, aku baik-baik saja.
Ugh. Ayo.
Kami tidak pernah bertemu orang baru.
Oke, baiklah.
Baiklah, anak-anak, ayo kita temui teman baru Ibu.
Anak-anak?
Anak-anak? Anak-anak?
Kemajuan yang cukup bagus ya?
Ya. Harus menyukai penarik angin.
- Ya. - Oh.
- Halo. - Ah. Halo.
Selamat datang di kolam.
- Terima kasih. - Hai.
- Oh, hai. - Bulu yang bagus.
Kita seharusnya tidak berada di sini, Dax.
- Ssst! - Ayah akan marah.
- Kembalilah ke orang tuanya, Gwen.
- Hai. - Dax!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak ingin dibunuh secara psiko!
Lepaskan aku, dasar kutil berbulu kecil! -Oh.
Oke, aku kutil berbulu?
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak. Dia kutil berbulu.
Kamu kutil yang sangat bagus.
Maksudku bebek kutil.
- Maksudku... - Aku bercanda.
Oh. Benar.
Hai. Saya Kim.
Hai. Saya Dax.
Selamat datang di Kolam Moosehead.
"Selamat datang di na-na-na."
Anda dan kawanan Anda bisa tinggal di sini selama Anda mau.
- Aku bisa mengajakmu berkeliling. - Hmm?
Maksudku, ini cukup banyak, tapi...
Mmm. Terima kasih.
Tapi kami hanya lewat dalam perjalanan ke selatan.
Kemana kalian pergi?
Kami menghabiskan musim dingin di sini
untuk menghindari pembunuh psikopat sepertimu...
- Maaf. Kutil.
Tunggu. Jadi kamu tidak pergi ke mana pun selama musim dingin?
Eh, tidak.
Anda benar-benar harus ikut dengan kami.
- Apa? Benar-benar?
Ya! Kawanan Anda bisa bergabung dengan kawanan kami.
Ya ampun, ini akan sangat keren.
Anda akan senang bermigrasi. Matahari, pasir.
Tunggu. Apakah Anda suka makanan tropis?
- Apa pendapatmu tentang pisang? - Oh. Aku tidak...
Ah, kamu akan menyukainya!
Anda memegang ini. Aku akan bertanya pada ayahku.
Ayah! Ayah!
- Apa yang baru saja terjadi? - Ayah!
Aku tidak tahu, tapi kamu dalam masalah.
sial! Gwen!
Kamu gila? Anda tidak bisa lepas landas begitu saja.
- Dia membuatku melakukannya! - Apa?
Dan dia berbicara dengan seorang gadis.
- Seorang gadis? - Gwen!
Ya, dan dia mengatakan padanya bahwa dia ingin menikahinya.
Apa? Aku tidak mengatakan itu!
Kamu mengatakannya dengan matamu.
Ayah, dia memukulku! Dia memukulku!
Hei, hei, hei, hei! Cukup! Cukup!
- Kekejaman saudara kandung! - Cukup.
Oke. Halo.
Hai. Hai. Halo besar.
Dan kami baik-baik saja. Ayo pergi.
- Mak. - Apa? Saya bilang hai.
Aku tersenyum. Saya melakukan kontak mata.
Saya mencentang semua kotak.
Hai.
Saya dengar Anda ingin bergabung dengan migrasi kami.
Maaf?
Oh, kita akan kembali ke Jamaika.
Pernahkah kamu?
Tidak.
Oh, itu sungguh ajaib.
Sumpah, bahkan ada laguna bercahaya
yang airnya bersinar.
Oh wow. Ah, aku sangat ingin melihatnya.
Baiklah, kalau begitu sudah beres.
Seluruh kawanan Anda dapat bergabung dengan kami.
Ini akan menjadi luar biasa.
Astaga. Itu...
Kamu baik sekali.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Saya rasa ada sedikit kesalahpahaman di sini.
Sayangnya, kami baru saja terbanting pada musim dingin ini.
Bukankah begitu, Pam?
Karena kita sudah mendapatkan barangnya, dan kemudian...
Kita mendapatkan barang itu setelah itu. Jadi tahukah kamu? Kita tidak bisa pergi.
Tapi kalian pergi.
Selamat bersenang-senang.
Dan, tahukah Anda, beri tahu air yang bersinar itu bahwa kami menyapa.
Eh, mungkin tahun depan?
Anda mengerti. Tahun depan!
Uh, baiklah, kurasa sudah waktunya kita berangkat.
Eh, semoga perjalananmu menyenangkan.
Terima kasih.
Selamat menikmati... kolam.
Aku sangat menyesal kamu tidak bisa punya bayi bersamanya.
Itu sangat... kasar!
Aku tahu.
“Selamat menikmati kolam yang bagus.”
Siapa yang mengatakan itu?
Itu hanya pola asuh yang buruk.
Bukan mereka. Anda.
- Aku? - Iya kamu.
Oke. Jadi saya sedikit terbawa suasana.
Ide yang bodoh.
- Ugh. Oke. Kamu tidak mungkin. - Mengapa?
Karena saya menemukan tempat yang aman untuk kami tinggali
dan kami bahagia di sini?
Maksudmu kamu bahagia di sini.
Apa?
Aku ingin kita keluar dan melihat dunia.
- Aku juga, Ayah. - Ya.
Saya ingin pergi ke Jamai... Jam... J...
di mana mereka membuat selai.
Kamu-kamu benar-benar menginginkan hal-hal itu?
Ya.
- Benar-benar? Ya.
Tidak ada perbaikan rumah?
- PAM dan DAX: Tidak! Ya.
Maksudku... Maksudku tidak.
A-Tahukah kamu apa yang bisa terjadi dalam perjalanan sejauh itu?
Akan menjadi ayah seperti apa saya
jika saya membahayakan unggas muda saya
tanpa alasan kecuali kesempatan berlibur ke Karibia?
Seorang ayah yang mengetahui pentingnya bagi anak-anaknya
untuk melihat belahan dunia lain.
Mack, aku tidak ingin melewatkan hidup
karena kamu takut meninggalkan kolam ini.
Ini bukan tentang migrasi.
Ini tentang petualangan.
Melihat apa lagi yang ditawarkan kehidupan.
Apakah itu sedikit menakutkan? Tentu.
Tapi bukankah itu sepadan?
Tidak, Pam.
Tidak terlalu.
Kamu benar-benar harus membuka matamu, Mack,
sebelum kamu melewatkan semuanya.
Ayolah, anak-anak.
- Hmm?
Hah? Hah?
Paman Dan, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
Aku pasti sudah keluar dari sarangku lagi.
Jadilah anak baik dan bawa aku kembali ke sana.
Beri aku sedikit dorongan.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku mendengar pertengkaran kecil keluarga.
Saya harus mengatakan...
Anda benar.
Apa... aku?
Silakan.
Apa semua pembicaraan tentang perjalanan?
Maksudku, kenapa kita tidak bisa puas
dengan apa yang sudah kita miliki?
Yah begitulah.
Maksudku, kamu punya makanan di sini.
Kami punya kolam di sini. Benar?
Ya. Makanan, kolam.
Mengapa pergi ke tempat lain?
Tetap berpegang pada keyakinanmu, Nak.
- Jangan berubah untuk siapa pun. - Tepat.
Dan kamu akan berakhir sama sepertiku.
- Senang. - Ya.
- Sehat. - Ya.
Dan benar-benar sendirian!
Ya! Tunggu apa?
Itu benar.
Anda akan mewujudkan mimpi itu.
Wah, itu melelahkan.
Aku akan istirahat saja di sini.
Bangkit dan bersinar, Mallards!
Kami sedang membakar siang hari.
Ke atas dan ke arah mereka.
Ayo, ayo, ayo!
Ini sarapannya.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Singkirkan bulu penyesalanmu dari tempat tidur.
Ayo. Kita harus bersiap-siap.
Mack, siap untuk apa?
Tidak ada apa-apa. Tahukah Anda,
untuk migrasi keluarga kami yang besar dan sangat menyenangkan!
Apa?
Ha! Pasti Anda tidak menyangka hal itu akan terjadi.
- A-apa kamu serius? - Ya.
Sebuah petualangan menuju hal yang sama sekali tidak diketahui.
Dan aku akan menyukainya.
Wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah. A-Apakah ini nyata?
Apa maksudmu, "Apakah ini nyata?"
Kami benar-benar pergi?
- Ya. - Sedang bermigrasi?
- Mm-hmm. - Ke Jamaika?
- Ya. - Bersama?
- Ya. - Seperti, semuanya?
- Ya. - Termasuk kamu?
Ya! Kami semua akan bermigrasi ke Jamaika.
Dalam bahasa apa saya harus memberi tahu Anda?
Terimakasih ayah.
Terima kasih kembali.
Oh!
Aku tahu masih ada petualangan tersisa dalam dirimu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Paman Dan, kamu ikut juga!
- Gwen, tidak, tidak. - Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Kami akan pergi ke Jamaika.
Tidak. Menurutku tidak, Nak.
Oh, tolong, Paman Dan.
Tidak.
Oh, sayang sekali dia tidak mau datang, sayang.
Kami sudah mencoba. Mau bagaimana lagi?
- Ayo pergi.
Tolong...
Tolong cantik?
Wah. Itu berhasil.
Saya tidak bisa menolaknya.
Lihat wanita itu. Lihatlah betapa lucunya dia.
Ya! Paman Dan akan datang!
Bukan, bukan dia.
Paman Dan, Paman Dan.
GWEN dan PAMAN DAN: Paman Dan, Paman Dan...
- Oh, sungguh?
Paman Dan, Paman Dan.
- Paman Dan, itu aku. - Paman Dan, Paman Dan.
Ya!
MACK dan PAM Yay.
Ini dia. Mari kita lakukan pemeriksaan terakhir.
Torsi bulu ekor?
Memeriksa.
Penyebaran sayap?
Kepala dalam mode lepas landas?
Memeriksa.
Ayo terbang.
Woo hoo! Ya!
Woo hoo!
Wah! Wah!
Ya!
Oke, semuanya, cukup main-main.
Formasi "V".
Woo hoo! Ya!
- Lihat saya! - Terimakasih ayah!
- Wah! - Ya, ini luar biasa!
Yah, lebih baik biasakan saja.
Hah. Itu aneh.
Kompas batinku mungkin sedikit berkarat,
tapi aku yakin kita sedang menuju ke selatan.
Ya, memang benar, tapi mengapa hanya kita
saja burung yang menuju ke sini?
Hei, anak-anak, jangan khawatir.
Kita akan baik-baik saja.
Di sini kita bersama.
Kami sedang berpetualang.
Saya menjanjikan petualangan, dan inilah
yang saya janjikan, ya?
Kita tidak akan berhasil, kan?
- Paman Dan! - Kamu bisa memberitahuku. Saya tidak keberatan.
Saya sudah besar. Saya bebek besar.
Tidak, Paman Dan, semuanya akan baik-baik saja.
- Benar kan, Mack?
Uh, aku, uh...
Maksudku ya, Ibu benar.
Ini menyenangkan.
Kami akan melihat ke belakang dan tertawa.
- Seekor bangau. - Yang dari cerita Ayah.
Pembunuh bebek terhebat.
Jangan panik.
Bangau tidak bisa melihat mangsanya jika diam saja.
Halo, bebek kecil.
Dia menggertak. Jadi, katakan padaku, apa yang dilakukan
keluarga kecil mallard yang baik hati di sini, dalam keadaan dingin dan basah? Tidak ada apa-apa. Kami baik-baik saja. Kami menikmatinya. Tapi kamu pasti kedinginan di sini. - Oh, tidak, kami tidak. - Datang. - Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. - Datang datang. Biarkan Erin menjagamu di sarang kecilnya yang nyaman. Silahkan. Hah, hup, hup. Harry! Harry, lihat. Lihat apa yang kutemukan. Keluarga kecil mallard keliling yang menyenangkan. Mallard. Eh, oke. Senang bertemu kalian semua. Sampai jumpa. Sedang terburu-buru, bukan? Oh, kami tidak ingin merepotkan. Anda terlihat sibuk membusuk. Kamu tidak mengganggu sama sekali. Tapi mungkin bangau tidak cukup baik untukmu, mallards? Tidak, tentu saja tidak. Kami senang untuk tinggal. Bagus! Biarkan aku menyiapkan tempat tidurmu. Apa yang mereka lakukan, mencabik-cabikmu, lalu memakanmu? - Dan. Saya tidak tahu bagaimana mereka melakukannya. Apa metodenya? - Hai. Kancingkan. Bangunkan aku ketika giliranku untuk dimakan. - Apa? - Apa yang kamu lakukan, Pam? Ya, saya tidak tahu. Aku hanya... Aku tidak ingin menyinggung perasaan mereka. Tidak bisakah kamu melihat mereka ingin memakan kita? Saya tidak ingin dimakan! Yah, dia tidak bisa memakan kita. Dia tidak punya gigi. Nah, bagaimana jika dia memotong kita terlebih dahulu? Aku tak mau dipotong-potong... III mohon maaf? Apa itu? Tidak tidak. Kami baru saja mengatakan bahwa sarangmu sangat menawan. Bukankah begitu, anak-anak? Oh terima kasih. Kami pindah ke sini beberapa tahun yang lalu. Kami biasa bermigrasi sepanjang waktu seperti Anda. Harry adalah seorang petualang. Predator yang ganas juga. Dia bisa menangkap mangsa apa pun dengan satu kecupan cepat. Itu adalah masa lalu yang indah. Sekarang Harry sudah terlalu tua. Akulah yang membawa makanan kembali ke sarangnya. Tapi, bagaimanapun juga, kamu pasti kelelahan. Ini tempat tidurmu. Tidak mungkin kita tidur di situ. Tapi ini tempat tidur terbaik kami. Dan itu sempurna. Terima kasih. Wah, ya? Hei, rasakan ini. Bahkan lebih nyaman dari sarang kita sendiri. Ya, tentu. Ini juga lebih berminyak. Oh! Sepertinya tamu terakhirmu masih di sini. - Dan mati. Terima kasih. Sama-sama, sayang. Selamat tidur.
Oke. Badai sudah berakhir.
Ayo pergi. Anak-anak, anak-anak, bangun.
- Pam, kita harus berangkat sekarang. - Apa?
- Sekarang! - Sekarang?
- Bagaimana dengan Paman Dan? - Tidak apa-apa.
Ketika mereka bangun, mereka akan memakannya.
Itu akan memberi kita lebih banyak waktu untuk hilang...
Kamu sudah bangun.
Melihat ke arah kami juga.
- Bonusnya. - Ssst!
Seharusnya kamu tidak bangun dari tempat tidurmu.
Malam hari adalah saat predator suka mencari makan.
Jauhi anak-anakku.
Ayo lakukan ini dengan cepat!
Lari, anak-anak, lari!
Biarkan aku mengambilnya!
Harry, tangkap mereka!
- Menuju pintu!
Pergi pergi!
Lepas tangan!
- Tidak apa-apa, anak-anak.
Diam saja.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tolong jangan makan kami.
Kami belum selesai berganti kulit.
Tolong cantik?
Saya jamin ini tidak akan menyakitkan.
- TIDAK!
Kena kau!
Dia akan menelanmu dalam satu gigitan.
Ikan yang buruk.
Ooh, ikan nakal!
Kamu... kamu menyelamatkan mereka?
Oh.
Itu bukan apa-apa.
Dan kita sarapan untuk besok.
Benar, Harry?
Sampai jumpa sekarang.
Apakah kamu yakin kamu sudah harus pergi?
Aku akan sangat merindukan anak-anakmu.
Mereka sangat menggemaskan.
MM. Dan rasanya enak sekali.
- Mungkin aku akan memakanmu. Uh...
aku bercanda.
- Atau aku? - Hah?
- Itu lelucon! - Oh.
- Itu lelucon.
Lucu sekali.
Baiklah.
Waktu untuk pergi. Terimakasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Uh, aku belum mencium Harry selamat tinggal!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Berikan dia ciuman.
MACK dan GWEN: Mwah. Mwah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, kamu tidak perlu berjalan mendekat.
Kamu baik-baik saja di sana. Sampai jumpa, Harry.
Terima kasih banyak. Mwah.
Jangan lupa, mampirlah dalam perjalanan pulang.
Wah.
Malam yang liar di sana, ya?
Ya.
Bagaimana kalau dia mengeluarkan panci itu?
Ya ampun! Dengan ikan mati yang masih ada di dalam wajan?
- Ikan mati. - Menakutkan.
Benar? Tetap saja, burung yang cantik.
Oh, bagus sekali.
Burung yang cantik.
Teman-teman! Majulah!
Anda harus melihat ini.
Wah, wah, wah, wah. Hei, hei, hei.
Dax, ayo terus berpetualang di tempat aku bisa melihatmu.
Wah!
Woo hoo! Ayo!
Cobalah, Ayah!
Oke, oke, ini cukup keren,
tapi mungkin kita harus kembali melanjutkan...
Jangan terlalu kaku.
Woo hoo!
Wah!
Ah ya!
- Woo hoo!
- Halo!
- Ciluk ba! - Wah! Ayah!
Aduh. Hei, hati-hati.
Hai!
- Ya! Wah!
Kena kau! Wah!
Itu tadi menyenangkan.
Ayo turun sebelum tersesat.
Tolong, Ayah, ayolah.
- Sedikit lagi. - Tolong, Ayah?
Oke, oke, sedikit lagi.
Apa itu?
- Wah!
Teman-teman, kamu baik-baik saja?
Ya! Sungguh perjalanan yang menyenangkan.
Ayo lakukan lagi.
Ya!
Ibumu.
- Dimana ibumu?
Pam?
Itu bukan ibumu.
Di atas sini! Terbang tinggi.
Kita bisa melihat jauh lebih baik dari sini.
- Pam! Apakah kamu terluka di suatu tempat? - Oh! Apa?
- Apakah kamu merasa sakit? - Aku-aku baik-baik saja.
Siapa namamu? Berapa banyak bulu yang saya pegang?
Hai. Saya baik-baik saja.
Untunglah.
Oke. Ayo semuanya.
Bersiaplah untuk lepas landas agar kita bisa keluar dari...
sini.
Tempat apa ini?
Aku... aku tidak tahu.
Kami belum pernah sejauh ini sebelumnya.
Paman Dan, apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Paman Dan?
Halo? Teman-teman?
Siapa pun?
Saya tidak suka ketinggian.
Wah!
Wah, wah! Wah!
Paman Dan?
Ya, ini aku!
- Itu Paman Dan!
Paman Dan!
Yah, dia menjalani kehidupan yang baik.
Apa?
Kami datang untukmu, Paman Dan!
Dia ingin kita terus berjalan tanpa dia.
Ayolah, dia baik hati seperti itu.
Aduh!
Oh. Baiklah Halo yang disana.
- Ah...
Pergi, pergi!
Merpati.
MM.
Ah...
Paman Dan! Paman Dan!
- Paman Dan! - Paman Dan!
- Paman Dan, kamu dimana? - Paman Dan!
Paman Dan?
Bagaimana kalau ada sesuatu yang memakan Paman Dan?
Sayang, aku berjanji padamu, tidak ada yang
mau makan Paman Dan.
- Paman Dan.
Lepaskan aku!
Saya datang!
- Hei tunggu! Tunggu!
Menjauh dari saya! Menjauh dari saya!
Ini sandwichku.
Aku menjilatnya, aku menjilatnya!
Anda tidak dapat menyentuhnya dengan ludah bebek di atasnya.
Paman Dan!
Lepaskan sayapmu dari pamanku!
Dax, Gwen, tunggu!
Jauhi keluargaku!
Mundur! Mundur! Mundur!
Keluar dari sini, kamu sampah, hama sampah!
PIGEON Siapa yang bilang begitu?
Saya bertanya, "Siapa yang mengatakan itu?"
Hah?
Kemarilah, udik.
Uh oh.
Katakan lagi.
Eh, bagian yang mana?
"Sampah, hama sampah."
Biarlah catatan ini mencerminkan bahwa saya hanya bermaksud mengatakan "hama sampah".
Yang mana menurut saya itu tidak bagus,
tapi saya tidak menggandakan kata-kata yang "sampah", yaitu hama.
Kalian bebek membuatku mual, kalian tahu itu?
Anda diberi makan sepanjang hari oleh manusia di taman,
tapi itu tidak cukup bagi Anda.
Tidak tidak tidak.
Anda harus datang ke wilayah kami.
Anda harus mencuri makanan kami.
Lalu kamu menghina kami?
Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak, aku tidak...
- Nama! - Eh, Mack.
Baiklah, "Eh, Mack," Aku si Bodoh,
dan aku pemimpin kelompok burung pekerja keras yang
baru saja kamu sebut hama.
Oke, oke, oke, oke.
Jadi dengarkan, Chump...
- Kamu baru saja memanggilku apa?
Maaf. Saya pikir nama Anda adalah Chump.
Ya, bodoh, ya. Itu namaku. Mengapa?
Benar. Jadi dengarkan, Chump...
- Kamu baru saja memanggilku apa?! - Saya minta maaf.
Apakah semua orang mendengar "Chump" atau...
- Apa yang... Apa? - Baiklah baiklah.
Saya rasa ada sedikit kesalahpahaman di sini.
Permisi. Maukah kamu memaafkanku?
Akan datang. Uh huh. Terima kasih.
Oke. Hai, yang di sana. Saya Pam.
Aku berbagi hidupku dengannya, jadi aku sangat menyadari
semua hal bodoh yang keluar dari mulutnya.
Hmm?
Oh ya, itu benar. Dia adalah.
Tapi saya yakinkan Anda, dia tidak bermaksud jahat.
Dan untuk menunjukkan rasa terima kasih kami
atas pengertian Anda dalam hal ini,
bagaimana kalau kami berbagi sandwich 50-50?
- 80-20. - 60-40.
- 70-30. - 65-35.
- 68-32! - 67-33!
Anda mendapatkan kesepakatan.
Paman Dan, potong sandwichnya.
Uh...
Kamu tidak ingin mencoba 50-50 lagi?
- Paman Dan! - Baiklah baiklah.
kamu, aku suka.
Terima kasih, Chump.
Maaf karena telah melunasi tagihanmu di sini, tapi, uh...
terkadang aku jadi sensitif, itu saja.
Kami merpati, kami juga punya hati yang besar.
Benar kan, teman-teman?
- Oh, tentu saja.
- Kami hanya ingin dicintai. - Dan dihormati.
Ya.
Jadi apa pun yang kau butuhkan... Maksudku apa pun...
Chump punya ya.
Ah, benarkah? Karena kita benar-benar tersesat.
Kami mencoba untuk sampai ke Jamaika.
Oh ya ya. Itu di Queens, kan?
Eh, lebih ke selatan.
Uh, seperti, Karibia.
Oh, Jamaika itu.
Saya punya teman yang mengetahui tempat itu
seperti bagian belakang sayapnya.
Kamu-kamu pikir dia akan membantu kita?
Ya. Maksudku, itu topik yang tidak menyenangkan baginya,
tapi, uh, aku yakin itu tidak akan menjadi masalah.
Ayolah, sejoli, kita tidak punya waktu seharian.
Lewat sini.
Wow. Bu, kamu keren.
Ya.
- 60-40! - 70-30!
60.000-3.500!
Aku tidak tahu kamu bisa begitu tangguh.
Beneran, Mak?! Anda tidak mengetahuinya?
Oh, tidak, aku...
Oh!
Saya mengerti.
Itu bagus.
Itu sangat baik.
Oke, anak udikku,
- ayo kita lanjutkan. Wah.
Apa Anda sedang bercanda? Kita tidak akan terbang melewati
jebakan maut yang gila di kota ini lagi.
Oh ayolah. Tidak apa.
Tetaplah dekat denganku,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Saya baik-baik saja. Ya, tidak, aku baik-baik saja!
- Ya.
Saya baik-baik saja.
aku masih baik-baik saja.
- Kita bisa melakukan ini.
Wah, wah, wah.
Ha ha! Kamu ketinggalan, bis!
Mungkin jangan terlalu dekat.
- Wah. - Wah.
Ah.
Ini dia, putri kecilku.
Terima kasih!
- Woo hoo!
Wah, Gwen! Aku mengerti kamu, Gwen.
Aku mendapatkanmu.
Lihat! Lihat, itu dia.
Itu Jamaika.
Apa?
Ini dia.
Oke, jadi...
Tunggu, di mana orang kita?
Dan apa itu?
Hah? Oh itu?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi saya mungkin harus memperingatkan Anda,
pemilik Delroy adalah seorang koki.
Koki AA?
Ya. koki AA.
Seperti pemangsa, namun alih-alih memakan Anda,
ia malah memasukkan Anda ke dalam kelompok pemangsa yang jauh lebih malas.
Lewat sini.
Setelah kamu.
Hai. Ssst!
Pantainya jelas.
Hei, Delroy.
Bagaimana kabarmu? Sudah lama tidak bertemu.
Kamu terlihat baik. Berikan aku bulu.
Aku membawakanmu keluarga mallard yang baik.
Mereka perlu menanyakan sesuatu padamu.
Oh. Baiklah, Tuan Delroy,
senang bertemu dengan Anda.
Tahukah Anda jalan ke Jamaika?
Apakah saya tahu jalan ke Jamaika?
Saya kan sudah bilang.
Dia sedikit sensitif tentang hal itu.
Ia lahir dan besar di sana.
Apa yang telah terjadi?
Koki menangkapnya di tengah malam.
Keesokan harinya, Del tua berubah dari burung bebas menjadi burung penjara.
Ayo D.
Beritahu saja cara menuju ke sana.
Terbang ke patung hijau besar, terbang ke selatan sejauh tiga mil,
lalu ke timur sejauh satu mil, ke barat sejauh sepuluh mil,
lalu ke barat daya sejauh satu mil,
selatan-tenggara sejauh dua mil... -Uh...
dan ke selatan -barat daya untuk sisa perjalanan.
Dan jangan berhenti sampai Anda melihat kabut
menari di atas pegunungan biru yang indah.
Anda tidak dapat melewatkannya.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, jangan menangis, Merah Besar.
Ya, benar. Kami tidak bermaksud membuatmu kesal.
Jamaika!
Saya rindu keluarga saya.
Devon.
Dan seperti Donnie.
Dolores. Deedee.
Winston!
Itu aku sepupu.
Ayah, kita tidak akan meninggalkannya di sini, kan?
Dia terlihat sangat sempit di dalam sangkar itu.
- Ayo, ledakkan.
- Meniup.
Tidak ada yang bisa kita lakukan di sini, Dax.
Kita bisa mendapatkan kuncinya.
Tidak, Nak. Itu tidak mungkin.
Mengapa? Dimana itu?
Di sana.
Koki menyimpan kunci itu padanya setiap saat.
Dan percayalah, Anda tidak ingin
mendekati orang gila itu.
Dia menangkapmu, dia mengubahmu menjadi bebek à l'orange.
Apa itu bebek à l'orange?
Itu kamu dengan l'orange di atasnya.
Kamu tahu apa? Teman-teman, jangan khawatir.
- Aku akan mengambilnya. - Eh, apa? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayah, tidak apa-apa. Aku punya ini.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Tapi hanya karena kamu takut pada segala sesuatu di dunia ini
bukan berarti aku harus takut.
Oke. Kamu tahu apa?
Aku akan mengambil kuncinya.
Dingin. aku ikut denganmu.
- Tidak. Kamu tetap di sini. - Ayah!
Ah-ah-ah. Tetaplah disini.
Hmm?
Hah?
- Bagaimana kabarmu?
Ssst! Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap kembali ke sana.
Oh, tidak mungkin aku membiarkanmu bersenang-senang.
Ayo pergi.
Di sana.
Di Sini.
Pegang ekorku agar aku bisa mendapatkan kuncinya.
Buru-buru.
- Pam. - Hampir sampai.
Lihat.
- Pam. - Sedikit lebih dekat.
Pam!
Mengerti.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Bebek à l'orange!
♪ Teruslah bertahan ♪
- Uh-oh. - Apa?
Salsa Selasa.
♪ Sekarang setelah kamu keluar dari hidupku, aku jauh lebih baik ♪
♪ Kamu pikir aku akan lemah tanpamu, tapi aku lebih kuat ♪
♪ Kamu pikir aku akan bangkrut tanpamu... ♪
- Kita ditakdirkan! - Jangan panik, Mack.
Saya tidak bisa menahannya. Itu membuatku rileks.
Mack, kita akan berhasil, oke?
Kita harus optimis.
Optimis? Bagaimana kita bisa optimis saat ini?
Entahlah, tapi jika kita panik,
kita tidak akan pernah menemukan jalan keluar!
Itu dia.
- Ada apa? - Apa pun yang kamu lakukan,
teruslah melakukannya.
Maksudmu seperti ini?
Ya, Mack. Bekerja.
♪ Sobreviviré, sobreviviré ♪
♪ No se puede apagar ♪
- ♪ La esperanza ♪
- ♪ Sobreviviré... ♪
Oh, kita bisa melakukan ini, Mack.
Wah!
Oke, ikuti petunjukku.
♪ Yo sé ♪
- ♪ Aku yang selamat ♪
♪ Aku tidak akan menyerah ♪
♪ Ya lo verás, voy a lograrlo ♪
♪ Aku yang selamat ♪
♪ Aku akan berhasil ♪
♪ Benar sekali , yo sobrevivo ♪
♪ Aku selamat ♪
♪ Aku tidak akan menyerah ♪
♪ Ya lo verás,
Aku akan berhasil ♪ ♪ Aku adalah orang yang selamat, aku akan berhasil ♪
♪ Memang benar, aku bertahan. ♪
Ayah, Ibu, kamu luar biasa.
Terima kasih, Gwenny, tapi kami sedang terburu-buru saat ini.
- Pam, kuncinya. - Di Sini.
Oke. Mari kita lakukan.
Buru-buru! Buru-buru!
Tidak, lebih ke kanan. Ke kanan, dan putar.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Benar, Ayah.
- Mack! -Turun, turun. - Tidak, dorong.
- Tidak, ke kanan. - Itu dia!
- Sekarang, tahan dan putar. - Tidak, Ayah.
- Ayo! - Apa aku harus melakukannya?
- Dorongan!
Oh. Apa yang telah terjadi?
Tunggu, di-mana k... Dimana kuncinya?
- Aku menelannya. - Oh, itu menyedihkan.
Muntahkan. Anda harus meludahkannya!
Saya ikut. Saya ikut.
- Ayolah, Mack.
Oke, dia sangat dekat, dan dia benar-benar terlihat marah.
- Mack!
- Ludahkan saja. - Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo! Ayo cepat!
Ayolah, anak-anak.
Bersama.
Muntahkan!
Ini tidak berhasil!
- Pemakan burung masuk!
Mengerti!
Oh!
Saya bebas!
Wah!
Ya, Senin!
Kita berhasil!
Terima kasih!
Wah! Oh, kamu berhasil.
Saya tidak percaya.
Saya berada di dalam sangkar, dan sekarang tidak.
Masuk, dan sekarang tidak.
Dan Anda berhasil!
Kalian semua.
Tapi kamu...
- kamu bebek liar, kamu.
Kamu pasti bebek paling berani yang pernah kutemui.
Oh, aku tidak begitu...
Aku tidak seberani itu.
Apa?! Anda tahu bahayanya.
Anda tetap melakukannya. Apa yang Anda sebut itu?
Ya kamu benar.
Saya rasa itulah satu-satunya kata yang menggambarkan siapa saya.
Apakah kamu mendengarnya? Dia memanggilku berani.
Jadi kamu ingin pergi ke pulauku, ya?
Saya akan merasa terhormat untuk membawa Anda ke sana sendiri.
Anda akan melakukan itu?
Bagimu, aku melakukan apa saja,
karena aku bisa melakukan apa saja!
Woo hoo!
Saya bisa pergi ke sini, atau saya bisa pergi ke sini.
Bebas seperti burung!
Benar.
Karena aku seekor burung!
Kupikir aku tidak akan pernah mengatakan ini, tapi, uh,
kamu benar-benar seekor burung.
Oh. Terima kasih, Chump.
Kamu sendiri tidak seburuk itu.
Ya, kamu tahu, aku sedang membuat saluran air kecil di sini.
Enyahlah, dasar bebek gila.
Keluar dari sini.
- Sampai jumpa, bodoh. - Sampai jumpa, Orang Bodoh.
- Sampai jumpa, bodoh. - Terima kasih!
Terimakasih untuk semuanya.
Sampai jumpa, Chump.
Jangan lupa di mana kamu mendapatkan sandwich itu.
Sampai jumpa, kamu orang kampung.
Aku mencintaimu.
Saya tidak percaya!
Dalam beberapa jam, kita akan mencapai pantai.
Lalu melompat sedikit melintasi lautan,
dan akhirnya kita sampai di tanah airku!
Hei, eh, Delroy,
bahwa laut bersinar di malam hari di Jamaika?
Karena kedengarannya sangat ajaib.
Ah.
Anda dengar tentang itu, ya?
Apa pun yang Anda harapkan di sana...
itu akan menjadi lebih baik.
Jamaika, aku pulang!
- ♪ Aku datang, aku datang ♪ - Bu?
- ♪ Aku pulang. ♪ - Hmm?
Ini sangat buruk.
Oh. Tidak apa-apa, Gwen.
Anda dapat melakukannya saat kami terbang.
Di Sini? Tapi siapa pun bisa melihatku.
Tidak ada yang melihat, Gwen.
Kamu tahu apa? Aku akan maju ke depan.
Apa yang terjadi?
Kami memiliki situasi nomor dua.
Oh.
- Semuanya baik-baik saja di sana? - Ayah! Jangan lihat!
- Oh! Maaf, Gwen. - Apa yang sedang kamu lakukan?
Salahku. Salahku.
Bu, aku tidak bisa melakukannya di sini.
Bisakah kita mendarat?
Tidak, kami tidak akan mendarat, Gwen.
Anda sudah cukup umur untuk melakukannya di langit sekarang.
Namun tekanannya terlalu besar, dan itu menjijikkan.
Itu tidak menjijikkan. Kami adalah burung.
Setiap burung melakukannya di langit.
Bagaimana jika ada yang melihat ke bawah sana?
Tidak ada yang melihat ke bawah sana.
Sudah kubilang, kita tidak akan mendarat.
Tidak mungkin kita mendarat.
Apakah kamu yakin tidak ada yang melihat?
Gwen Mallard!
Lakukan sekarang atau kami pergi tanpamu.
- Baiklah baiklah. - Ugh!
Dia sangat mampu melakukan urusannya di angkasa,
- namun di sinilah kita. - Tidak apa-apa, Pam.
Biarkan saja dia.
Apakah ada yang punya lumut lembut?
Gunakan saja daunnya!
Seseorang sedang memperhatikan! Seseorang sedang memperhatikan!
- Di sana! Seseorang sedang memperhatikan! - Di mana? Di mana?
Hah.
Hmm.
Ikuti aku, dan tetaplah dekat.
Wah! Sungguh, Ayah?
Mm-hmm.
Dingin.
Aku suka semangatmu, manusia bebek.
- Um...
- Hmm. Teman-teman?
Mm-hmm.
Eh, apa kamu yakin ini aman?
Jangan khawatir.
Bebek liar itu sedang dalam perjalanan jiwa,
dan menurutku kita ikuti dia.
Tapi untuk berjaga-jaga, keluarkan cakarmu.
Tapi aku tidak yakin bebek punya cakar.
Ssst, sst.
GOOGOO Sekarang regangkan punggung Anda
dan gerakkan sayap Anda ke atas.
Tarik napas.
- Dan buang napas.
Luar biasa, kelas.
Dan sekarang posisi telurnya.
Dan kami menetas
dengan dukun yang baru lahir.
Dukun.
Sangat bagus.
Dan ulangi.
Dukun.
Dan ulangi. Dukun.
Dan ulangi.
Hei, apa yang terjadi disini?
- Pengunjung!
Saudaraku, saudaraku.
Saudari sekalian, tetaplah semangat.
K-kami tidak ingin menakut-nakuti tamu kami, bukan?
Halo teman teman.
Selamat datang di tempat tinggal kami yang sederhana.
Tempat tinggal? Apa yang terjadi disini?
Relaksasi pagi kami
saat kami mempersiapkan Earl dan Mae yang mulia
untuk membuka gerbang menuju surga.
- Oh, kamu sangat beruntung.
Anda tepat waktu.
Teman-teman...
selamat datang di Taman Harmoni.
Saya tidak mengerti. Ini...
Surga bagi bebek?
Ya, cukup banyak.
Ah. Sempurna.
Wah!
Anda datang ke tempat yang tepat, teman-teman.
Di sini, manusia tidak mengeluarkan biaya apa pun untuk kesejahteraan kita.
Dan mereka baru saja selesai membuat slide baru kami.
Ya!
Jadi silakan menjadi tamu kami.
Jangan ragu untuk menikmati tempat kami
- selama yang Anda suka.
Wah.
Baiklah, kurasa kita bisa menghabiskan sore hari.
- Ayo. Silakan. - Ayo. Ayolah, Ayah.
- Ayo. Mari kita tinggal. Tinggal. - Ku mohon.
Oh tidak. Tidak tidak tidak.
Saya tidak berpikir kita mungkin bisa tinggal di sini...
tanpa memiliki waktu terbaik dalam hidup kita!
Sekarang, keluarlah dan bersenang-senanglah.
Slide, aku datang! Tunggu aku!
Slide yang licin!
Woo hoo! Wah!
Ini dia naga laut!
Kami akan mendapatkanmu!
Kami akan meremukkan wajah naga lautmu!
Naga laut lapar.
Hai-yah!
Kita harus membunuh naga laut!
Aduh. Gwen.
- Gwen, hati-hatilah.
- Kita harus membunuhnya dengan lembut.
Benar-benar? Oke.
Aduh! Paman Dan.
Apa? Saya ingin bermain juga.
Naga laut butuh istirahat.
- Aduh! Gwen!
Saudara-saudara, kabar baik!
Earl dan Mae mengajak kami karyawisata.
- Aku sangat gembira.
Ini sangat bagus. Cepatlah, teman-teman.
Buru-buru. Sudah waktunya.
Anda tidak ingin melewatkan ini.
Ayo semuanya. Ayo pergi.
TIDAK! Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Aku sangat gembira. Saya tidak sabar untuk memulai.
Ya ampun, hentikan!
Ada apa, teman kecilku?
Sang-koki. The-the...
Kamu mau ikut juga?
- Ayo. Ayo pergi. - Kamu harus berhenti.
- Yang terakhir adalah telur busuk. - Pergi pergi! Berhenti!
- Pergi pergi! - Berlututlah, naga laut, berlutut!
Wah, wah, wah, wah, wah, Gwenny.
- Ya ampun, tidak! Berhenti! - Tidak. Jangan pukul ayahmu.
- Apa? - Kami tidak memukul ayah.
Pergi pergi! Pergi pergi! - Kemana kamu pergi?
Uh, Delroy adalah naga laut sekarang.
Tentu saja. Aku suka itu.
- Anda selanjutnya! - Tidak tidak tidak.
Anda akan bersikap lembut. Oke, tidak... -
- Aduh! - Gwenny, ayolah!
- Dia berkata "dengan lembut."
Googoo, dia akan membawamu ke dapurnya.
- Ayo. - Dia akan menyajikanmu
kepada orang-orang, dengan jeruk.
Hei, hei. Apa yang terjadi?
Ayah, itu kokinya. Dia kembali.
Earl dan Mae memberikan bebek itu kepada koki
agar dia bisa memasaknya.
Maafkan saya?
Dax, kembalilah ke Ibu. Aku akan menangani ini.
TIDAK! Saya dapat membantu! Aku hanya bisa...
Kembalilah ke Ibu sekarang!
Googoo, jangan naik truk itu.
Dengar, aku paham ini semua
baru bagimu... agak aneh, agak aneh...
Apa kamu tidak mengerti? Ini jebakan!
Kami harus mengeluarkan bebekmu dari sini!
Semuanya, turun dari truk kecuali kalian ingin matang!
- Matang?
- Apa? - Tunggu, apa itu?
Ayo! Buru-buru!
Kamu harus pergi sebelum dia kembali.
Berangkat!
- Earl dan Mae adalah pemimpin kita. - Dax?
- Mereka memijat kita. - Dax!
Semuanya, lari! Sekarang!
- Pam, kokinya! - Apa?
Kita harus keluar dari sini sekarang!
Pergi pergi pergi!
Oke, ayo pergi.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi! Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Semuanya, berangkat!
Dax, di punggungku!
Buru-buru!
Teman-teman, kita perlu istirahat.
Ikuti aku.
Teman-teman, apakah kamu baik-baik saja? Apa yang telah terjadi?
- Bu, dia datang untuk... - Akan kuceritakan apa yang terjadi.
Saya menyuruhnya untuk mundur, dan dia hampir terbunuh.
Tapi, Ayah, aku berusaha membantu.
Aku tidak butuh bantuanmu, Dax.
Saya ingin Anda melakukan apa yang saya katakan!
Apakah kamu mengerti?!
Dengar, Dax.
Biarkan saja kami, orang dewasa, mencari tahu sementara...
Baiklah, semuanya, anggap saja ini malam.
Kita bisa menggunakan sisanya.
Gwen, kamu membuatku takut.
Kamu terlihat marah.
Anda butuh pelukan!
Tidak, Gwen, aku tidak butuh pelukan.
- Wah! Aku bilang jangan peluk.
Jangan melawannya. Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Bisakah kamu melepaskannya sekarang?
- Kamu merasa lebih baik? - Tidak.
Kalau begitu, itu belum dimulai.
- Bagaimana dengan sekarang? - Tidak
sekarang? - Mm-mm.
- Sekarang? - Tidak ada apa-apa.
- Sedikit? - Tidak.
Saya merasakan sesuatu.
Mm-mm.
- Oh, tidak, dia kembali!
- Setiap bebek untuk dirinya sendiri!
- Anak-anak! - Dax! Gwen!
- Mama! Ayah! Tidak tidak tidak!
- Tidak tidak! Dax, Gwen, mundurlah! - TIDAK! Berhenti!
- Keluar dari sini sekarang! - Pergilah bersembunyi!
- Sembunyikan, anak-anak! Pergi! Pergi pergi!
Tidak
tidak tidak tidak. Mama!
- Ibu, Ayah, tidak! - Ayah!
- Oh, anak-anak! Oh, anak-anak! - TIDAK!
- TIDAK!
Dia akan memasak Ibu dan Ayah, bukan?
Dan dia akan kembali untuk kita.
- Dan dia akan memasak kita juga!
Saya berharap kami terasa tidak enak!
Gwen,
Kami-kami akan memikirkan sesuatu.
Kita?
Ya. Pasti ada jalan.
Tapi-tapi bagaimana caranya?
Anda bahkan tidak bisa terbang.
Oh, kita ditakdirkan.
Gwen, kamu jenius.
Apakah saya?
Kami tidak memasak hari ini.
Ayo Pam, lanjutkan.
Pam?
Tidak ada harapan lagi, Mack.
Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, ini bukannya tanpa harapan.
- Kita bisa melakukan ini. - Tidak, kami kehilangan mereka.
Mack, kita kehilangan anak-anak. Kamu benar.
Kita seharusnya tidak pernah meninggalkan kolam.
Pam, cukup.
Ini bukan kamu.
Kaulah yang suka berpetualang, yang paling berani.
Anda tidak pernah menyerah pada apa pun.
Kamu-kamu bahkan belum menyerah padaku.
Ayolah, Pam.
Anda telah membuktikan berulang kali
bahwa ketika segala sesuatunya tidak ada harapan, kita harus…
Optimis.
Ya. Dan sekarang Anda dan saya akan mendapatkan anak-anak kita kembali
sehingga kita dapat menyelesaikan petualangan yang gila dan menakjubkan ini.
Dan kami akan menunjukkan kepada mereka bahwa ketika bahaya datang,
Anda tidak bisa lari darinya.
Anda mengambil sikap.
Itu dia! Lihat, Pa...
- Ssst! Ssst, sst.
Kita bisa melakukan ini.
Mack, Mack, kita bisa melakukan ini.
Ayo. Ayo pergi.
Oke.
- Kiri, Pam.
- Hanya... Lakukan yang kiri. - Tidak tidak tidak tidak. Benar.
Oke, kamu bergerak ke kiri. Pindah ke atas.
- Atur saja... - Oke, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ssst. Hai. Disini. Di Sini. - Hai. Hai.
- Di Sini. - Lakukan bersama-sama.
- Ya, Senin. Bersama. - Lakukan bersama-sama.
A-A-Apa?
Bersama.
Hmm?
Anda menjebak saya selama bertahun-tahun,
sekarang Anda mencoba memasak teman-teman saya?
Cukup!
Ini adalah waktu pengembalian!
Pembayaran kembali!
Muat ulang.
Ah...
Makan ini.
- Apa?
Datang!
sial!
- Kita dapat ini, teman-teman.
Kita bisa melakukan ini!
Mama!
Anak-anak! Oh, anak-anak.
Woo hoo!
Ya, Senin!
Setiap orang!
Delroy, kamu berhasil!
- Kamu hidup!
Saya sangat senang melihat Anda.
Dan Anda, semuanya berdandan untuk Jamaika.
- Lihat dirimu!
Baiklah, ayolah. Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Kita hampir sampai, semuanya.
Saya bisa merasakannya!
Oke, jadi kita sedikit tersesat.
Pasti ada belokan yang terlewat di suatu tempat.
Tapi jangan khawatir.
Kita hanya perlu kembali ke patung hijau besar itu.
- Pam? - Hmm?
Mack, airnya.
Itu bersinar.
Itu nyata.
Airnya bersinar!
Ayah. Ayah!
Ayo lihat.
Itu dia.
Itu Jamaika.
Nah, tunggu apa lagi?
Memimpin.
- Gwen, tolong periksa terakhir.
Ya, Kapten.
Torsi bulu ekor?
Memeriksa.
Penyebaran sayap?
Kepala dalam mode Bake-Off?
- Modus lepas landas. - Mode lepas landas?
Memeriksa!
Ayo terbang.
Woo-hoo-hoo! Ya!
Ayo pergi! Ayo!
Woo hoo! Ya!
Woo hoo!
Wah! Wah!
- Wah! - Woo hoo! Ya!
Lihat saya!
Wah!
Ya!
- Woo hoo!
Aku kembali!
Woo-hoo-hoo!
Hei, Devon!
- Deedee! - Delroy!
-Winston! - Delroy!
Wah!
- Wah. - Wah.
Wow.
- Wah! Woo-hoo-hoo! Ya!
Hai!
Hei, kamu berubah pikiran.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, bukan?
Kim!
sial!
Dax, kamu di sini.
Wow. Sayapmu, indah sekali.
Terima kasih.
Dax terus menyebut namamu saat dia sedang tidur.
Woo-hoo-hoo-hoo!
- Wah! Delroy!
- Saya pulang! - Delroy! Delroy!
Apa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Membuka mataku.
♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit, temukan matahari... ♪
Paman Dan!
Mm-hmm?
♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit ♪
♪ Temukan matahari di hari mendung ♪
- ♪ Saat hari mendung ♪
♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit ♪
♪ Temukan matahari di a hari mendung ♪
♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit ♪
♪ Temukan matahari di hari mendung ♪
♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit ♪
♪ Temukan matahari di hari mendung ♪
♪ Saat hari berawan ♪
♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit ♪
♪ Temukan matahari di hari mendung ♪
- ♪ Tapi ibumu selalu berkata ♪
♪ Lihatlah ke langit ♪
♪ Temukan matahari di saat mendung hari ♪
♪ Pada hari berawan. ♪
Tolong cantik?
Tidak, Gwenny, kamu tidak bisa membawa pulang Tusuk Gigi.
Tapi Tusuk Gigi ingin datang.
Tidak tidak tidak. Tidak tidak tidak tidak. Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Mm, menurutku sudah waktunya melepaskannya.
Oke, sayang?
Oke.
Jadi, kita siap lepas landas?
Tunggu. Dimana ayahmu?
Teman-teman! Teman-teman!
Teman-teman!
Saya baru saja bertemu dengan burung-burung yang tersesat total.
Aku bilang kita akan membantu mereka pulang.
Apa yang kamu katakan?
Halo.
- Hai. Halo. Hai.
Mack, kamu tahu
apakah penguin berasal dari kutub selatan?
Aku tahu! Bukankah itu bagus?
GWEN dan DAX: Ya!
Kita akan ke Kutub Selatan!
Tidak, aku tidak akan pergi. Mustahil.
Oh, tolong, Paman Dan.
Tolong...
SEMUA Tolong...
Oke, oke.
Kita akan pergi ke Kutub Selatan.
- Ya! - Ya!
Ayolah, Pam. Kita akan pergi ke Kutub Selatan.
Saya telah menciptakan monster.
Oke, jadi mari kita bicara tentang rencana perjalanan.
Saya katakan Kosta Rika, Panama, Sungai Amazon.
- Ada ide lain? Oh oh!
Saya ingin melihat Titicaca!
Titicaca! Besar.